---
title: "N100 Pro"
layout: page
date: 2018-2-28 15:07:18
---

[TOC]
# **硬件介绍**
N100 Pro在[N100](N100.html)基础上增加了对蓝牙狗的支持，不仅拥有N100所有功能，还能通过蓝牙狗连接蓝牙手柄。

### **已支持主机**
* Nintendo Switch
* PS4 系列
* Xbox One 系列
* 安卓系统 （固件版本不小于1.1）
* Windows系统 （固件版本不小于1.1）

### **已支持蓝牙外设**
* PS4手柄 （支持体感、支持震动）
* NS Pro手柄 （支持震动、暂不支持体感）
* Xbox One S手柄 （支持震动, 固件版本不小于1.1）
* JoyCon （暂不支持体感及震动，不支持两个同时连接）
* Wii U Pro （支持震动）

### **使用限制**
蓝牙功能与键鼠功能无法同时使用。若要使用键鼠，请先移除蓝牙狗。

# **连接教程**
[视频](http://video.realxen.com/mycoov/n100pro.mp4)

# **连接说明**
### **配对**
N100 PRO在连接主机后进入配对模式，并维持10秒（默认，可在info.txt中修改），用户可在此期间完成配对。建议先让手柄进入配对模式，然后将N100 PRO连上主机。

### **自动连接**
N100 PRO在连接主机后10秒（默认，可在info.txt中修改）后，会退出配对模式，在退出配对模式后，可以支持已配对手柄的自动连接。

### **闲置自动关机**
已连接的蓝牙手柄，如果连续闲置超过15分钟（默认，可在info.txt中修改），会自动断开此手柄的连接，该手柄会自动关机。

### **手动关机（出厂默认关闭）**
N100 PRO支持通过长按`Home`键断开蓝牙连接。此功能默认关闭，用户可以在info.txt中相关参数来开启此功能。

# **功能介绍**
### **蓝牙参数配置**
N100 PRO的info.txt文件内容如下：
```
Product    : N100 Pro
Product ID : C90A5E9AE39939E3EF12AF4218E06ED5
Version    : 1.1
Power On Scan Time [0, 30](Sec)             : 10
'Home' Hold Time To Disconnect [0, 9](Sec)  : 0
Auto Disconnect Time [0, 99](Min)           : 15
```
* `Power On Scan Time [0, 30](Sec)` 用于设置N100连接主机后启用配对模式的时间。若设置成0，表示关闭配对功能；默认值为10，表示有10秒的配对时间。
* `'Home' Hold Time To Disconnect [0, 9](Sec)` 用于设置`Home`键长按断开连接的时间。默认为0，表示关闭此功能；若设置成5，表示`Home`键长按5秒后断开连接。
* `Auto Disconnect Time [0, 99](Min)` 用于设置手柄闲置时自动断开连接的时间。若设置成0，表示关闭此功能；默认为15，表示手柄闲置15分钟后，自动断开连接。

### **其他同N100**
请参看[N100](N100.html)

# **固件**
### **下载**
* [V1.1](N100PRO/COOV N100 PRO V1.1 20180316.zip)
### **变更日志**
```
V1.1
1. 支持Windows系统（Xinput）
2. 支持Android系统（Xinput）
3. 支持蓝牙连接Xbox One S手柄时的震动功能
4. 支持pro手柄的摇杆校准功能
5. 不再使X1手柄在连接后自动震动
6. 降低高级功能配置时的震动强度
```
